工作流：
1. 谱面确认ai转谱
2. 调整音频
3. 调整谱面
4. 善后

1：ai转谱管线
1.1 standardize
需要参数: 视频，开始/结束，选择视频拍摄模式，歌曲名
1.2 detect
没有新参数
1.3 analyze (保存preprocess后的数据到文件)
bpm, chart_lv, base_denominator

视频需要一个长的文本框展示文件地址 + 一个select按键负责打开资源管理器的文件选择 + load_video按钮
开始帧输入框，结束帧输入框，加载视频按钮（右下角播放器新增一个显示当前帧数的时间，仅在暂停时会出现）
歌曲名输入框，bpm输入框，chart_lv选择框(1-7)，拍摄模式选择框(原生录屏/相机拍摄)
新的一行：base_denominator输入框，感觉旁边需要写一个智能根据bpm提供建议显示
是否导出tracked_video勾选框
一个开始转换的按钮，一个强制停止的按钮
一个大窗口可以显示进度

在song_input加一个逻辑，正在转换的文件夹新建一个文件lock什么的，然后在下拉栏可选项中排除这个选项。

一个重新分析按钮，允许用户修改bpm, chart_lv, base_denominator然后重新分析 （需要预处理音符数据存在）

2：调整音/视频

文件夹下拉栏 (目标1.标准化后的视频 2.预处理后的音符数据)

分析first按钮+时间差文本展示框
（1. 定位启动拍在标准化视频中的位置）
（2. 分析第一个音符的到达时间）
（3. 计算时间差，根据bpm转化成beat倍数）
（4.以上计算结果只是自动填入，还可以允许用户手动输入）

选择自制音频 (长文本框+select按钮)
对齐按钮
（1. 将标准化谱面确认的音频和自制音频对齐）
（2. 根据时间差在自制音频开头添加/删减空白时长）

选择pv (长文本框+select按钮)
对齐视频(根据时间差)

制作仅hitsound按钮 (需要对齐后的自制音频+原始标准化视频)

3：调整谱面

标签栏majdataview
底下一排操作区：
文件夹下拉栏
txt下拉栏，音频下拉栏，图片下拉栏（添加选项纯黑），pv下拉栏（添加选项空）
加载谱面按钮，加载视频按钮，diff输入框(同步上下，允许手动输入，或者自动读取sync数值)

4. 善后
mp4转dat
修改acb/awb音频预览
改歌曲id （注明为实验性功能）
maiconverter转谱
修改mp3音量
输入歌曲名自动跳转wiki/silentblue查询页面
